Repository: korkakak/mywdtvlive
Catalog: src/libs/RES_VILLA/resource/mo/*.po
Languages: jp

source: Video
jp: ビデオ

source: Music
jp: 音楽

source: Settings
jp: 設定

source: All Video
jp: 全てのビデオ

source: Date
jp: 日付

source: Folders
jp: フォルダ

source: Recent
jp: 最近

source: Playlist
jp: プレイリスト

source: Playlist Videos
jp: プレイリスト

source: All Music
jp: 全ての音楽

source: Artist
jp: アーチスト

source: Genre
jp: ジャンル

source: Album
jp: アルバム

source: Now Playing
jp: 再生中です

source: Now playing
jp: 再生中です

source: New firmware found
jp: 新しいファームウェアを検出しました

source: No storage present
jp: ストレージがありません

source: Media library compilation requires more storage space:
jp: メディアライブラリコンピレーションには多くの格納スペースが必要です。

source: Scanning the attached storage. The first time scanning may take longer. Please wait...
jp: 接続したストレージをスキャンしています。初めての場合は時間がかかります。お待ちください。

source: Please select [OK] to resume playback or [Cancel] to restart the video
jp: [OK]を選択すると前回停止位置から再生できます。[キャンセル]ではじめから再生します。

source: Audio/Video
jp: 音声/ビデオ

source: Audio
jp: 音声

source: Movie
jp: 動画

source: System
jp: システム

source: Interval time
jp: 間隔

source: Language
jp: 言語

source: About
jp: バージョン情報

source: Normal
jp: 標準

source: Widescreen
jp: ワイドスクリーン

source: Composite
jp: コンポジット

source: Auto
jp: 自動

source: Stereo
jp: ステレオ

source: Digital
jp: デジタル

source: Are you sure you want to change the video resolution?
jp: ビデオ解像度を変更しますか?

source: Are you sure you want to change the video output format?
jp: ビデオ出力形式を変更しますか?

source: Repeat one
jp: 1曲リピート

source: Repeat all
jp: 全曲リピート

source: Repeat all and shuffle
jp: 全曲リピートしてシャッフル

source: Keep as original
jp: そのまま表示

source: Fit to screen
jp: 画面にフィット

source: Shuffle
jp: シャッフル

source: Fade
jp: フェード

source: Random
jp: ランダム

source: 3 Seconds
jp: 3 秒

source: 5 Seconds
jp: 5 秒

source: 10 Seconds
jp: 10 秒

source: 20 Seconds
jp: 20 秒

source: 30 Seconds
jp: 30 秒

source: 1 Minute
jp: 1 分

source: 3 Minutes
jp: 3 分

source: 5 Minutes
jp: 5 分

source: 10 Minutes
jp: 10 分

source: 15 Minutes
jp: 15 分

source: 20 Minutes
jp: 20 分

source: 30 Minutes
jp: 30 分

source: English
jp: 英語

source: French
jp: フランス語

source: Italian
jp: イタリア語

source: German
jp: ドイツ語

source: Spanish
jp: スペイン語

source: Simplified Chinese
jp: 簡体字中国語

source: Traditional Chinese
jp: 繁体字中国語

source: Korean
jp: 韓國語

source: Japanese
jp: 日本語

source: On
jp: オン

source: Off
jp: オフ

source: CAS_On
jp: オン

source: CAS_Off
jp: オフ

source: Never
jp: なし

source: List mode
jp: リストモード

source: Thumbnail mode
jp: サムネイルモード

source: Are you sure you want to restore this device to factory settings?
jp: 出荷時設定に復元しますか?

source: WD TV HD Media Player
jp: WD TV Live HD メディアプレーヤー

source: WD TV Plus HD Media Player
jp: WD TV Live Plus HD メディアプレーヤー

source: version
jp: バージョン

source: Current version
jp: 現在のバージョン

source: Current version:
jp: 現在のバージョン:

source: New version
jp: 新バージョン

source: New firmware found. Do you want to upgrade?
jp: 新しいファームウェアが見つかりました。更新しますか?

source: Rebooting
jp: 再起動中

source: Invalid firmware
jp: 無効ファームウェア

source: Contains
jp: キーワード検索（部分一致）

source: Starts with
jp: キーワード検索（前方一致）

source: Loading
jp: ロード中

source: Loading...
jp: ロード中...

source: Cancel
jp: キャンセル

source: Yes
jp: OK

source: No
jp: 取消

source: Unable to recognize attached device at USB port
jp: USB ポートが認識できませんでした

source: Storage can not aggregate
jp: ストレージを集合できません

source: Next Song:
jp: 次の曲:

source: Current Song
jp: 現在の曲

source: Search
jp: 検索

source: All Photos
jp: すべての写真

source: Media library does not support journaled file system. Playback is still supported.
jp: メディアライブラリはジャーナルされたファイルシステムをサポートしません。再生はサポートされています。

source: Unable to create media library on read only storage.
jp: 読み取り専用ストレージでメディアライブラリを作成できません。

source: Unable to create media library. Please check your storage setting.
jp: メディアライブラリを作成できません。ストレージ設定を確認してください。

source: Unrecognized USB device
jp: USBデバイスを認識できません

source: Scanning the attached USB device...
jp: USBデバイスをスキャンしています...

source: The video file you attempted to play contains multiple audio channel outputs which is not supported. Please switch to digital audio output and connect your HD Media Player to an AV receiver that supports the audio codec.
jp: 再生使用としているビデオファイルには、サポートされていない複数のオーディオチャンネル出力が含まれています。デジタルオーディオ出力に切り替え、Live HDメディアプレーヤーをオーディオコーデックをサポートするAVレシーバーに接続してください。

source: Unsupported subtitle
jp: 非対応のサブタイトル

source: Audio Channel
jp: オーディオチャンネル

source: Audio channel
jp: オーディオチャンネル

source: Photos
jp: 写真

source: photos
jp: 写真

source: Firmware upgrade
jp: ファームウェアのアップグレード

source: Video output
jp: ビデオ出力

source: Display resolution
jp: 画面解像度

source: Aspect ratio
jp: アスペクト比

source: Audio output
jp: 音声出力

source: Video sequence
jp: ビデオシーケンス

source: Music sequence
jp: 音楽シーケンス

source: Slideshow sequence
jp: スライドショーシーケンス

source: Photo scaling
jp: 写真の拡大縮小

source: Transition effect
jp: 遷移効果

source: Screensaver delay
jp: スクリーンセーバー待ち時間

source: Browser display
jp: ブラウザ表示

source: System reset
jp: システムリセット

source: Display in full screen
jp: 歪みのあるフルスクリーン

source: Wipe right
jp: 右にワイプ

source: Wipe left
jp: 左にワイプ

source: Your HD Media Player is being upgraded. Please DO NOT disconnect power or the attached storage.
jp: HDメディアプレーヤーがアップグレードされています。電源または接続されたストレージを切断しないでください。

source: Upgrade complete. The media player will now restart.
jp: アップグレードが完了しました。メディアプレーヤーが再起動します。

source: Please select the device you would like to eject.
jp: 取り外すデバイスを選択してください。

source: Are you sure you want to remove this device?
jp: このデバイスを取り外しますか?

source: Under digital audio output setting, an AV receiver with proper audio format support is required in order to play audio track with surround sound.
jp: デジタルオーディオ出力設定を行っている場合、サラウンドサウンドでオーディオトラックを再生するには適切なオーディオ形式をサポートするAVレシーバーが必要です。

source: Subtitle off
jp: サブタイトルオフ

source: No subtitle
jp: サブタイトルなし

source: Media library
jp: メディアライブラリ

source: For additional information regarding your HD Media Player, please refer to the user manual or visit
jp: HD Media Playerの詳細については、ユーザーマニュアルを参照するか、以下にアクセスしてください

source: Subtitle
jp: サブタイトル

source: Firmware Version
jp: ファームウェアバージョン

source: Title
jp: タイトル

source: File name
jp: ファイル名

source: Search completed. No results found.
jp: 検索が完了しましたが、見つかりませんでした。

source: Unsupported
jp: 対応していません

source: Space
jp: スペース

source: No audio channel
jp: オーディオチャンネルない

source: Untitled volume
jp: タイトルのないボリューム

source: Subtitle font size
jp: 字幕のフォントサイズ

source: Additional encoding support
jp: 追加の符号化サポート

source: Western Europe (ISO)
jp: 西ヨーロッパ (ISO)

source: Traditional Chinese (Big5)
jp: 繁体字中国語 (Big5)

source: Simplified Chinese (GB18030)
jp: 簡体字中国語 (GB18030)

source: Japanese (Shift-JIS)
jp: 日本語 (Shift-JIS)

source: Korean (EUC-KR)
jp: 韓國語 (EUC-KR)

source: Cyrillic (Windows-1251)
jp: キリル文字 (Windows-1251)

source: Cyrillic (KOI8-R)
jp: キリル文字 (KOI8-R)

source: Greek (ISO)
jp: ギリシャ語 (ISO)

source: Greek (Windows-1253)
jp: ギリシャ語 (Windows-1253)

source: All
jp: すべて

source: Equal to
jp: と等号

source: Not Equal to
jp: と不等号

source: Central Europe (ISO)
jp: 中央ヨーロッパ (ISO)

source: Central Europe (Windows-1250)
jp: 中央ヨーロッパ (Windows-1250)

source: Does not contain
jp: 含まない

source: Display file size
jp: ファイルサイズを表示

source: Display file size during navigation
jp: ナビゲーション中にファイルサイズを表示

source: Western Europe
jp: 西欧

source: Turkish
jp: トルコ語

source: Subtitle default
jp: サブタイトル デフォルト

source: Subtitle border
jp: サブタイトル 境界

source: Thick
jp: 太い

source: Thin
jp: 細い

source: Insufficient space in atached USB device. Media library compilation requires more storage space
jp: 接続したUSBデバイスの空き容量が不十分です。メディアライブラリ コンパイルには記憶容量がさらに必要です。

source: The attached USB device is using HFS+ Journaling file system. Media library does not function under this file system, but playback is still supported. Please disable Journaling to allow full function of your media player
jp: 接続したUSBデバイスはHFS+Journalingファイルシステムを使用しています。再生はできますが、メディアライブラリはこのファイルシステムをサポートしていません。メディアプレイヤーの機能を全て使用するには、Journalingを無効化してください。

source: The attached USB device is set to Read Only. The media library function will not be supported
jp: 接続したUSBデバイスは読み取り専用に設定されています。メディアライブラリ機能は実行されません。

source: Unable to create media library in the attached USB device. Please check your device's setting
jp: 接続したUSBデバイスにメディアライブラリを作成できません。デバイスの設定を確認してください。

source: Invalid firmware. Please download the correct firmware from http://www.wdc.com
jp: ファームウェアが無効です。http://www.wdc.comから適切なファームウェアをダウンロードしてください。

source: File Management
jp: ファイル管理

source: Select source
jp: ソースを選択

source: Select a destination
jp: 送り先を選択

source: Enabling file movement, background music will now be stopped...
jp: ファイルの移動を実施します。再生中の音楽は停止します。

source: Copy
jp: コピー

source: Delete
jp: 削除

source: Move
jp: 移動

source: Select all
jp: 全てを選択

source: Source
jp: ソース

source: Destination
jp: 送り先

source: Would you like to delete the selected files?
jp: 選択したファイルを削除しますか？

source: Would you like to copy the selected files?
jp: 選択したファイルをコピーしますか？

source: Would you like to move the selected files?
jp: 選択したファイルを移動しますか？

source: Deleting files...
jp: ファイルを削除しています...

source: Deleted
jp: 削除しました。

source: Copying files...
jp: ファイルをコピーしています...

source: Moving files...
jp: ファイルを移動しています...

source: Moved
jp: 移動が完了しました

source: File delete complete.
jp: ファイルの削除が完了しました。

source: Write fail. Please check the destination device.
jp: 書き込みに失敗しました。書き込み先デバイスを確認してください。

source: Read fail. Please check the source device.
jp: 読み取りに失敗しました。ソースデバイスを確認してください。

source: Unable to copy or move file. Not enough space at destination.
jp: ファイルのコピーまたは移動ができません。コピー/移動先の空き容量が十分ではありません。

source: Unable to write to read-only device at destination.
jp: 書き込みできません。書き込み先のデバイスは読み取り専用です。

source: Unable to delete read-only file.
jp: 読み取り専用ファイルを削除することはできません。

source: Press [BACK] to cancel.
jp: キャンセルするには[戻る]を押します。

source: Are you sure you want to cancel?
jp: キャンセルしますか？

source: Auto play
jp: 自動再生

source: Photo auto play
jp: 写真自動再生

source: Video auto play
jp: ビデオ自動再生

source: Are you sure you want to chage the video setting?
jp: このビデオ設定を変更しますか？

source: Camera
jp: カメラ

source: Camera 1
jp: カメラ 1

source: Camera 2
jp: カメラ 2

source: Chapters
jp: チャプター

source: file name
jp: ファイル名

source: Press [RIGHT] to select source.
jp: [右]を押してソースを選択します。

source: Press [OPTION] to copy, move or delete.
jp: [OPTION]を押してコピー、移動、あるいは削除を選択します。

source: Press [RIGHT] to select destination.
jp: [右]を押して送り先を選択します。

source: Press [OPTION] to confirm.
jp: [OPTION]を押して決定します。

source: Standby mode
jp: スタンバイモード

source: Audio track display
jp: オーディオトラック表示

source: Action cancelled.
jp: 操作をキャンセル

source: Arabic
jp: アラビア語

source: Hindu
jp: ヒンディー語

source: Thailand
jp: タイ

source: Preview mode
jp: プレビューモード

source: Firmware upgrade failed. The device will restart.
jp: ファームウェアのアップグレードに失敗しました。 デバイスが再起動します。

source: Empty
jp: 空ろ

source: Push
jp: 押す

source: Wipe
jp: 拭く

source: Zoom
jp: ズーム

source: Access point detecting...
jp: ワイヤレスネットワークを検出中...

source: Detecting Wireless Access Point
jp: ワイヤレスネットワークを検出中...

source: The network encryption key is not valid.
jp: ネットワーク暗号化キーは有効ではありません。

source: No Chapter
jp: 章ではない

source: Home
jp: ホーム

source: Live365 Home
jp: Live365 ホーム

source: Last 7 days interesting
jp: 最近1週間のお気に入り

source: Most recent uploads
jp: 最新のアップロード

source: Hot tags
jp: 注目のタグ

source: Hot Tags
jp: 注目のタグ

source: My contacts
jp: アドレス帳

source: My Contacts
jp: アドレス帳

source: My tags
jp: マイタグ

source: Explore
jp: 検索

source: Keywords
jp: キーワード

source: Flickr members
jp: Flickr会員

source: Tags
jp: タグ

source: Tag
jp: タグ

source: Submit
jp: 送信

source: Search results
jp: 検索結果

source: Search Results
jp: 検索結果

source: Photo can not be access
jp: 写真にアクセスできません

source: Download photo
jp: 写真ダウンロード

source: This member doesn't have anything available to you.
jp: この会員の情報は入手できません。

source: Photostream
jp: フォトストリーム

source: Contacts
jp: アドレス

source: Featured Videos
jp: おすすめの動画

source: Recent Videos
jp: 最近の動画

source: Account
jp: アカウント

source: Top Favorited
jp: 一番のお気に入り

source: Today
jp: 今日

source: This Week
jp: 今週

source: This Month
jp: 今月

source: All Time
jp: 常時

source: Featured
jp: おすすめ

source: Rated Videos
jp: 評価済みの動画

source: Rate Video
jp: 動画を評価する

source: Rate video
jp: 動画を評価する

source: Download
jp: ダウンロード

source: Play Again
jp: もう一度再生

source: Download Video
jp: 動画をダウンロード

source: Add to Favorites
jp: お気に入りに追加

source: Back to Videos
jp: 動画に戻る

source: Poor
jp: いまいち

source: Nothing special
jp: 普通

source: Worth watching
jp: 見る価値あり

source: Pretty cool
jp: かなり良い

source: Awesome
jp: 最高

source: My Account
jp: マイアカウント

source: My Videos
jp: マイビデオ

source: My Favorites
jp: お気に入り

source: My Playlists
jp: マイプレイリスト

source: My videos
jp: マイビデオ

source: My favorites
jp: お気に入り

source: My playlists
jp: マイプレイリスト

source: Visit www.live365.com/vip to sign up. for more info or become a VIP.
jp: VIPになるにはwww.live365.com/vipにてサインアップ。詳しい情報もこちらでご覧ください。

source: Live365 - the world's largest internet radio network. Listen to select stations for free or get a VIP Membership for unlimited access to thousands of commercial-free stations from over 240 genres. Visit www.liver365.com/vip to sign up. Once purchased. your commercial-free VIP access is active on the Live365 website as well as participating devices.
jp: LIVE365-世界最大のインターネットラジオネットワークです。 局を選択して無料で聴くか、VIPになってコマーシャルなしで聴ける何千もの局へアクセス無制限。240以上のジャンルから選べます。 www.live365.com/vipにてVIPにサインアップしてください。 ご購入により、コマーシャルなしのVIPアクセスがLive365ウェブサイトおよび参加機器に対し有効となります。

source: Continue
jp: 続行

source: Last Station
jp: 最後に選択したサイト

source: Last Stations
jp: 最後に選択したサイト

source: My presets
jp: マイプリセット

source: My Presets
jp: マイプリセット

source: Stations
jp: サイト

source: VIP Stations
jp: VIP サイト

source: Preferences
jp: 基本設定

source: YouTube Preferences
jp: YouTube 基本設定

source: Start up
jp: 開始

source: Sign In / Sign Out
jp: ログイン/ログアウト

source: Sign out / Sign in
jp: ログイン/ログアウト

source: Logout
jp: ログアウト

source: Sort Option
jp: 並べ替えオプション

source: Sort Options
jp: 並べ替えオプション

source: Audio settings
jp: オーディオ設定

source: All Stations(8k-256k)
jp: すべての局(8k-256k)

source: Only High(96k-256k)
jp: 高のみ(96k-256k)

source: Medium to High(56k-256k)
jp: 中から高(56k-256k)

source: Low to Medium(8k-56k)
jp: 低から中(8k-56k)

source: Only Low(8k-32k)
jp: 低のみ(8k-32k)

source: Home page
jp: ホームページ

source: Presets page
jp: プリセットページ

source: Play last station
jp: 最後に選択した局を再生

source: Sort Station Alphabetically
jp: 局をアルファベット順に並び替え

source: Sort Station by Popularity
jp: 局を人気順に並び替え

source: Please check your email for the track info.
jp: トラック情報のためのメールアドレスを確認してください。

source: We are sorry.Pandora service only for U.S.Listeners that language support only for English.
jp: 現在、Pandora(パンドラ)サービスは米国のみでの使用となっております。従って、英語のみでのご使用となります。

source: Network Setup
jp: ネットワーク設定

source: Network setup
jp: ネットワーク設定

source: Invalid username or password. Please try again.
jp: ユーザー名あるいはパスワードが無効です。再度おためしください。

source: Failed to connect file server, the account/password may be changed, please check it.
jp: ユーザー名あるいはパスワードが無効です。再度おためしください。

source: Wired
jp: 有線

source: Ethernet
jp: イーサネット

source: Wireless
jp: ワイヤレス

source: Please Specify your Network Type.
jp: ネットワークタイプを指定してください

source: Select Setup Method.
jp: 接続モードを選択

source: Manual
jp: 手動

source: Automatic
jp: 自動

source: Enter your IP address and then press Submit
jp: IPアドレスを入力し、送信をクリックしてください

source: if you have a Subnet mask, enter it and then press Submit
jp: サブネットマスクを使用する際は、それを入力し、送信をクリックしてください

source: Auto search
jp: 自動検索

source: Manually SSID
jp: SSIDを手動入力する

source: Enter SSID Key:
jp: SSIDを入力してください。

source: Site survey
jp: サイト調査

source: Signal
jp: 信号

source: Security Type
jp: セキュリティタイプ

source: Please enter your Encryption Key
jp: ネットワークセキュリティパスワードを入力してください。

source: Key length error! If your key type is ASCII, the length should be 5, 13, or 16. If your key type if Hex, the length should be 10, 26 or 32.
jp: ネットワークセキュリティパスワードが無効です。再試行してください。

source: Key length error! The length of WPAPSK should be 8~64!
jp: ネットワークセキュリティパスワードが無効です。再試行してください。

source: Network not available!
jp: デバイスはネットワークと接続できません。

source: Please Wait...
jp: しばらくお待ちください...

source: Network Setup Completed
jp: ネットワークの設定が完了しました

source: Return Home
jp: ホームに戻る

source: Device name
jp: デバイス名

source: Samba Servers
jp: Sambaサーバ

source: Media Servers
jp: メディアサーバー

source: Delete the preset's password?
jp: 保存したログイン情報をクリアしますか？

source: Sign in
jp: ログイン

source: Username
jp: ユーザー名

source: Password
jp: パスワード

source: Connecting...
jp: 接続中...

source: Unable to obtain an IP address. The media player has limited or no network connectivity.
jp: IPアドレスを取得できませんでした。メディアプレーヤーに制限があるか、ネットワーク接続がありません。

source: RGB High
jp: RGB高

source: RGB Low
jp: RGB低

source: Reboot now
jp: 再起動

source: Update Device
jp: デバイスの更新

source: Searching for update
jp: 更新を検索しています

source: System information
jp: システム情報

source: Local Drives
jp: ローカルドライブ

source: Are you sure you want to sign out?
jp: ログアウトしてよろしいですか？

source: Video Setting
jp: ビデオ設定

source: Photo Setting
jp: 写真設定

source: Music Setting
jp: 音楽設定

source: Network Setting
jp: ネットワーク設定

source: RETRY
jp: 再試行

source: System Setting
jp: システム設定

source: Check Latest FW With WD TV Live HD Media Player
jp: WD TV Live HD Media Playerはインターネットを使ってファームウェアのアップグレードが可能です。更新を確認しますか？

source: Check Latest FW With WD TV Plus HD Media Player
jp: WD TV Live Plus HD Media Playerはインターネットを使ってファームウェアのアップグレードが可能です。更新を確認しますか？

source: New version check
jp: 最新バージョン確認

source: Check connection
jp: 接続を確認

source: There was a problem connecting to the network. The device could not connect to the network
jp: ネットワーク接続に障害があります。 デバイスはネットワークと接続できません。

source: Network is disconnected.
jp: ネットワーク接続に障害があります。 デバイスはネットワークと接続できません。

source: Replace
jp: 置換

source: Checker Board
jp: チェッカーボード

source: Connect successfully!
jp: 接続しました!

source: Select SSID Input Method.
jp: 続モードを選択

source: No Security
jp: 暗号化なし

source: Free Stations
jp: 無料ステーション

source: Recommendations
jp: おすすめ

source: Login
jp: ログイン

source: Live365 Login
jp: Live365 サインイン

source: Youtube Login
jp: Youtube ログイン

source: YouTube sign in
jp: YouTube ログイン

source: Pandora Login
jp: Pandora ログイン

source: Mediafly Sign in
jp: Mediafly ログイン

source: Back
jp: 戻る

source: Add Account
jp: アカウントの追加

source: Related Videos
jp: 関連動画

source: Finish
jp: 終了

source: Audio Options
jp: オーディオオプション

source: Arabic (Windows-1256)
jp: アラビア語 (Windows-1256)

source: Thai (Windows-874)
jp: タイ (Windows-874)

source: Unlock your WD drive
jp: WDドライブのロック解除

source: Would you like to unlock this WD drive?
jp: このWDドライブをロックを解除しますか?

source: Enter your password to unlock the drive.
jp: ＷＤドライブのパスワードを入力してください。

source: Password invalid
jp: パスワードが無効です

source: Please enter your password again.
jp: パスワードを再入力してください。

source: Too many password attempts
jp: パスワードの試行回数が多すぎます。

source: There were too many password recovery attempts.
jp: パスワードの試行回数が多すぎます。

source: Please safely remove your drive from WD TV,
jp: 一度 WD TVからドライブを取り外し、

source: reconnect it and try again.
jp: 接続してから再度実行してください。

source: Check network connection
jp: ネットワーク接続を確認

source: Check IP address
jp: IPアドレスのチェック

source: Check DNS server
jp: DNSサーバーのチェック

source: Check internet connection
jp: インターネット接続のチェック

source: Creative a new account
jp: 新規アカウントの作成

source: Save username only
jp: ユーザー名のみ保存

source: Want to Rate Video? Sign in to YouTube now!
jp: YouTubeにサインインすると、動画を評価できます。

source: Want to add to Favorites? Sign in to YouTube now!
jp: YouTubeにサインインすると、お気に入りを追加できます。

source: Invalid character(s) in first name.
jp: 名に無効な文字があります。

source: Invalid character(s) in last name.
jp: 姓に無効な文字があります。

source: Registration was submitted, please check your email to complete the registration.
jp: 情報が送信されました。電子メールを確認し、登録を完了してください。

source: This product has been added to your registration account.
jp: この製品は登録情報に追加されています。

source: Our record indicates that the email address you provided is under another customer’s name, please verify your name and try it again, or log into your account at https://websupport.wdc.com/registration/index.asp to update your user profile.
jp: お客様が提供された電子メールアドレスは別の顧客名ですでに登録されています。名前を確認して再実行するか、https://websupport.wdc.com/registration/index.aspでログインし、ユーザープロファイルを更新してください。

source: E-mail address is invalid, please verify your e-mail address and try it again.
jp: 電子メールアドレスが無効です。電子メールアドレスを確認して再度実行してください。

source: Maximum length of e-mail address is 80 characters
jp: 電子メールアドレスの最大長は80文字です

source: Registration failed. Please try it again.
jp: 登録できませんでした。再度実行してください。

source: Thank you for rating this track. Glad you like it!
jp: この曲目をランキングしていただき、ありがとうございました。お気に召していただき幸いです。

source: Thank you for rating this track. Sorry it’s not to your taste!
jp: この曲目をランキングしていただき、ありがとうございました。お気に召されず残念です！

source: This station is already in your Presets.
jp: このステーションはすでに[プリセット]にあります。

source: Genre:
jp: ジャンル:

source: File Size:
jp: ファイルのサイズ:

source: File Type:
jp: ファイルのタイプ:

source: Play mode
jp: 再生モード

source: Pan
jp: 動く

source: Zoom in
jp: ズームイン

source: Zoom out
jp: ズームアウト

source: Info bar
jp: 情報バー

source: Chapter
jp: 章

source: Rotate left
jp: 左に回転

source: Rotate right
jp: 右に回転

source: Error: The source folder and destination folder are the same.
jp: エラー: ソースフォルダおよびあて先フォルダが同一です。

source: Error: The destination folder is a subfolder of the source folder.
jp: エラー: あて先フォルダはソースフォルダのサブフォルダです。

source: This folder is empty
jp: 現在のフォルダ内にないメディアです。

source: This folder is empty.
jp: 現在のフォルダ内にないメディアです。

source: First Name
jp: 名

source: Last Name
jp: 姓

source: Email
jp: Eメール

source: Serial Number
jp: シリアル番号

source: Serial Number:
jp: シリアル番号:

source: Mac Address
jp: MACアドレス

source: MAC Address
jp: MACアドレス

source: No content available.
jp: 使用可能なコンテンツはありません。

source: No content available!
jp: 使用可能なコンテンツはありません。

source: State end. No content available.
jp: 使用可能なコンテンツはありません。

source: Most Viewed
jp: 再生回数の多い動画

source: Most Viewed Videos
jp: 再生回数の多い動画

source: Most Popular
jp: 人気の動画

source: Most Popular Videos
jp: 人気の動画

source: Top Rated
jp: 評価の高い動画

source: Include HD video feeds
jp: HDビデオを含める

source: Listen to thousands of commercial-free Internet radio stations! Live365 has broadcasts from Radio Disney, Santana, David Byrne, Pat Metheny, and Paul Oakenfold, as well as stations created by music lovers just like you! Easily browse through popular genres such as rock, hip-hop, jazz, and new age. Or discover treasures in some of the less-traveled styles such as gospel, comedy, anime, Hindi, trip hop, 30s, glam, tribal, Celtic, and 100s more.
jp: 何千ものインターネットラジオ局をコマーシャルなしでお楽しみ頂けます!Live365ではRadio Disney、Santana、David Byrne、 Pat Metheny、 Paul Oakenfoldらによるブロードキャスト、さらにあなたと同じように音楽を愛する人々が作成した局の放送をお届けします。ロック、ヒップホップ、ジャズ、ニューエイジといった主要ジャンルを簡単に閲覧。またはゴスペル、コメディ、アニメ、ヒンディ、トリップホップ、30ｓ、グラム、トライバル、ケルティック等、何百にもわたるアンダーグラウンドなジャンルからも、きっとお気に入りが見つかります。

source: If you don't have an Live365 account, please visit http://www.live365.com to get started with your membership or become a VIP.
jp: Live365アカウントをお持ちでない場合は、http://www.live365.com/wdtv にアクセスし、会員になるかVIPになってください。

source: Sort
jp: 並べ替え

source: Audio Quality
jp: 音質

source: No station available!
jp: 放送局がありません。

source: You must be logged in to use this feature. Would you like to login now?
jp: この機能を使用するにはログインが必要です。今すぐログインしますか？

source: has been removed from my presets.
jp: このラジオ局のプリセットからすでに削除されている。

source: has been added to my presets.
jp: このステーションはすでに[プリセット]にあります。

source: Track info has been sent. Please check your email.
jp: トラック情報を送信しました。Eメールをご確認ください。

source: info
jp: 所有者プロフィール

source: The device name can not contain any of following
jp: デバイス名は空白あるいは以下の記号は使用できません

source: and blank characters. The device name can not over 15 characters.
jp: デバイス名は最大15文字までです。

source: Network Shares
jp: ネットワーク共有

source: Samba Server
jp: WDTVをネットワーク上で共有

source: Auto login
jp: ネットワーク共有に自動ログイン

source: Clear account information
jp: ネットワーク共有へのログイン情報をクリア

source: DNS server
jp: DNSサーバー

source: Internet connection
jp: インターネット接続

source: Incorrect IP address. Please check your network setting and try again.
jp: IPアドレスが間違っています。ネットワーク設定を確認し再試行してください。
